‫"استيقظت صباح اليوم وتسلحت بمسدس"
‫"لطالما قالت أمك إنك المنشود"
‫"قالت "أنت لا مثيل لك
‫يجب أن تعاني لترتقي""
‫"لكنك وُلدت سيىء الحظ
‫ونادرون هم أمثالك"
‫"استيقظت صباح اليوم
‫وقد تلاشى الحب كله"
‫"والدك لم يحدثك قط عن الصواب والخطأ"
‫"لكنك تبدو بخير يا عزيزي
‫وأعرف أنك ستكون بأحسن حال"
‫"يا للأسف! وُلدت سيىء الحظ
‫ونادرون هم أمثالك"
‫- "فلنغن"
‫- "استيقظت صباح اليوم"
‫- "نادرون"
‫- "نادرون هم أمثالك"
‫"فلنغن استيقظت صباح اليوم
‫والعالم مقلوب رأساً على عقب"
‫"لم تعد الأمور على حالها
‫منذ دخل الحزن بلدتنا"
‫"لكن أنت لا مثيل لك
‫وتتمتع بشخصية مهيبة"
‫"يا للأسف! وُلدت تعيس الحظ
‫ونادرون هم أمثالك"
‫"استيقظت صباح اليوم وتسلحت بمسدس"
‫"وتسلحت بمسدس، وتسلحت بمسدس"
‫يجب أن تكون متأكداً تماماً
‫من أنّ هذا من رأيت
‫هذا قطعاً الرجل الذي رأيت
‫- هل رأيته من قبل؟
‫- لا
‫- والرجل الآخر
‫- لم أره جيداً لسوء الحظ
‫كان النور ينعكس عن الزجاج
‫ولكنه كان ممتلىء الجسم
‫كان الظلام حالكاً
‫ولم أرغب في أن يرياني
‫سمعت إطلاق نار ولكني ظننت
‫أنهم أطفال يلعبون بالألعاب النارية
‫ثم وعندما قاد رجلان السيارة
‫تقرفصت وسط عشبة (الرجيد)
‫- بالتأكيد
‫- ثم بدأت أفهم ما حدث
‫كما أخبرت الضباط
‫الذين حضروا استجابة لاتصالي
‫لم أنه تغيير الإطار
‫قصدت هاتفاً واتصلت على الفور
‫شكراً لك سيد (أرثر)
‫سئمت الجريمة
‫كنت لأكره نفسي لو لم آت لمساعدتكم
‫على سجن هؤلاء الناس
‫قد نفعل ذلك بفضل أمثالك
‫هل لي أن أسأل من كان المغدور؟
‫مجرد فتى مسكين
‫اختلط بالأشخاص الخطأ
‫- المخدرات
‫- شيء من هذا القبيل
‫"أجل، ذلك صحيح"
‫أمي
‫رجاء، رجاء، لا
‫أنت، ما الخطب؟ هل أنت تائه؟
‫لقد أفزعتني حد الموت
‫لا يمكنني أن أغفل عنك لحظة
‫أعرف ذلك الشعور
‫ولدي كان متمرساً وهو في سنه
‫(توني)، مرحباً
‫يسرني أنك تمكنت من مقابلتي
‫ما من مشكلة
‫قصدت (بروك ستون) واشتريت ميزاناً
‫- عم تريد أن تتحدث؟
‫- (ديك بارون) اللعين
‫طالما أنتما سعيدان
‫لست في مزاج للمزاح
‫عمل التخلص من المخلفات اللعين
‫اكتشفت أن ذلك المتأنق الحقير
‫يتقاضى مني ضعف ما يتقاضاه من الجميع
‫كي يرمي مخلفاتي في أرضه
‫ساير الأمر وتقاضى من بلدتك أكثر قليلاً
‫مقابل النقل، هذا كل ما في الأمر
‫أملك أقل الطرق
‫بين الجميع في الوكالة
‫أنت كالمرأة المسنة التي تحمل لحم خنزير
‫وتدور باكية لأنها لا تملك الخبز
‫- ماذا بحق السماء؟
‫- انسى الأمر، المغزى هو...
‫أخوك (جاكي) لم يركز قط على التعقيم
‫فماذا تريد من (ديك) أن يفعل؟
‫أريد تسعيرة
‫- حسناً، سآخذ رأيه
‫- أجل
‫افعل، بما أنك تملك جزءاً من الشركة
‫- هل أطفأت كل الأنوار؟
‫- أجل
‫- وفي المطبخ
‫أريد أن أمضي وقتاً أكبر مع (إيه جيه)
‫عليك تمضية الوقت مع ابنتك
‫توشك أن تغادر المنزل
‫لست قلقاً على (ميدو)
‫يمكنها الاعتناء بنفسها
‫ما سبب الاهتمام الأبوي المفاجىء؟
‫ألا يمكنك التحدث من دون سخرية؟
‫أنت محق، أنا آسفة
‫أعتقد أنها فكرة حسنة
‫هو يعشقك ولا يمضي وقتاً كافياً معك
‫أجل، حسناً
‫كنت أقرأ (تايم) ذلك اليوم
‫دراسة في جامعة (هارفارد)
‫مساندة الأب مرتبطة بقدرة الابن
‫على مواجهة الإحباط في وقت لاحق
‫واختبار ظروف جديدة
‫والتفوق في المدرسة
‫- على الفتى أن يصبح قوياً
‫- لست أتحدث عن القوة
‫أنا أتحدث عن المصارحة وأن يفتح قلبه
‫على أحد أن يعلم ذلك الفتى
‫بعض المنطق والفطنة
‫وألا يكون فاشلاً
‫وألا يتورط مع الأشخاص الخطأ
‫لا أريده مثل (كريستوفر)، أعني
‫انظري إليه، هو محظوظ كونه ما يزال حياً
‫ذلك المغفل الآخر المسكين
‫الذي عثروا عليه ميتاً
‫كان الفتى في الثالثة والعشرين تقريباً
‫- "(رامزي آوت دور)"
‫- "حسناً، شكراً"
‫يا صاح، أنت يا من تحمل مياه (راملوسا)
‫- ضع ثلاث عبوات في سيارتي
‫- لك ذلك
‫ذلك ليس خطأ، لا
‫أريد 14 دزينة من النموذج 4784
‫برّاد رحلات بلاستيكي
‫اشحنها وحسب، سأتولى أمر بيعها
‫حمراء اللون، تباً للأزرق
‫الأحمر يحقق المبيعات
‫- ضعها هنا
‫- ضع ذلك على حساب المحل
‫يقول: اشتروا 3 دزينات من البراد الأزرق
‫وسيعطينا سعراً جيداً على الأحمر
‫حسناً، تباً لذلك
‫لن ندفع له على أي حال
‫نريدها كلها حمراء
‫افعل ذلك وحسب، رجاء
‫شكراً لك، وداعاً
‫من طلب الدجاج والفلفل؟
‫يا له من عمل كثير
‫لبيع برادات رحلات!
‫البرادات كالمقصات
‫الجميع يريدون واحداً
‫لا أحد يملك فكرة كم تكلف
‫وظف رجال نيجيريين ودعهم يبيعونها
‫مقابل 3 دولارات للواحد
‫من سيرفض الشراء؟
‫ما أخبار حجوزات تذاكر السفر
‫يا (ديفي)؟
‫ألن يثير ذلك مشاكل مع شركة الطيران؟
‫متجر مستلزمات رياضية
‫يحجز تذاكر سفر بكميات كبيرة
‫قل إنها طريقة للترويج، كما تعلم
‫زبون العام ورجل مبيعات الشهر
‫أمور من هذا النوع
‫لا تقلق من الأمر
‫وزعه على بطاقات إئتمان مختلفة
‫أجل، ولكن فجأة أصبحت أطلب
‫كل هذه الأشياء الغريبة، برادات رحلات
‫ومياه (راملوسا)
‫متى سيدرك أحد أولئك التجار
‫أني لن أدفع لهم ويتصل بالشرطة؟
‫عندما ينفد رصيدك أيها الجوهرة
‫حتى ذلك الحين
‫قم بالاتصال واطلب
‫إلا إن كنت مستعداً
‫لتسديد ما تدين لنا به
‫ارفع الحرارة
‫أسرع
‫- تباً، تباً
‫- ما الأمر؟
‫عنكبوت
‫- اقتله إذن
‫- لا، اقتله أنت
‫تعال واقتل الشيء اللعين
‫- تعال إلى هنا، هيا
‫- محال
‫كانت ورقة أيها الأحمق
‫- سيدي
‫- نعم
‫- هناك رجلان يريدان مقابلتك
‫- من؟
‫من الشرطة
‫سأعود في الحال
‫هل سمحت لهم بالدخول؟
‫مذكرة، مذكرة
‫كيف تقولونها بالبولندية اللعينة؟
‫حضرة العميل (هاريس)
‫- من يكون صديقك؟
‫- أنا المحقق (هارولد جياردانا)
‫من فرقة العمل لمقاطعة (إسيكس)
‫حسناً سررت بلقائك
‫ولكن إن لم تحمل مذكرة فانصرف من منزلي
‫- لأني منشغل نوعاً ما
‫- أرى ذلك
‫ماذا تكون؟ كوميدي
‫أهكذا كسرت أنفك؟
‫كان يمكن أن نتصل يا (توني)
‫ولكننا احترمناك وقمنا بزيارتك
‫نريد أن تأتي إلى المركز للتحدث
‫- للتحدث
‫- عن (ماثيو بيفيلاكوا)
‫- أبي
‫- (إيه جيه)
‫أخرج لوح كرة السلة من الكوخ
‫سأنزل بعد بضع دقائق
‫احضر وحدك أو مع محامي
‫القرار لك
‫حدد الوقت الذي يناسبك
‫أتعتقد أن بإمكانك إيصال القمامة
‫لأسفل التلة في طريقك للخارج؟
‫غداً هو يوم جمعها
‫هيا بنا يا (هاري)
‫هذان رجلا المباحث الفدرالية
‫اللذان كانا هنا من قبل
‫ماذا أرادا؟
‫لا شيء
‫أبق الأمر بيننا
‫تعرف كيف تتصرف والدتك
‫ماذا تحمل لي؟
‫جزء من لائحة الاستثمارات الكبرى
‫في (ويبيستيكس)
‫عدا عن ذلك
‫أنا لم أر (توني) منذ مدة
‫تعني باستثناء الليلة
‫التي قتل فيها (توني) الفتى (بيفيلاكوا)
‫- عم تتحدث؟
‫- هل خدعتني؟
‫- اهدأ
‫أهدأ، ما رأيك بأن أطلق النار
‫على رأسك
‫تمت رؤيته يا (سال)
‫لذا، لا تخدعني
‫لأنك إن كذبت علي الآن لن ترى
‫الشوارع التي تعيش فيها حتى 50 عام
‫- أكنت تعلم بالأمر؟
‫- لا
‫إن كنت تعلم أن (سوبرانو)
‫كان يخطط لشيء ولم تخبرني
‫- ولم تضع جهاز تنصت...
‫- قلت لك لا
‫حسناً، كان هناك شخص مع (توني)
‫ليلة قتله الفتى
‫أقتبس: شريك ممتلىء
‫- حقاً؟
‫- حقاً
‫ولكن عجز الشاهد عن تحديد هويته
‫(سالفاتوري)، أكنت الرجل
‫الذي عجز الشاهد عن التعرف عليه؟
‫عم تتحدث بحق السماء؟
‫هل أنت مجنون؟
‫ماذا قلت لك؟ بلا عنف
‫علي أن أسلمك الآن
‫وأدع القاضي يرمي المفتاح
‫سأقرر أن أصدقك، حسناً؟
‫ولكن إليك ما ستفعله لأجلي
‫أريد سماع صوت (توني) مسجلاً يا (سال)
‫يقول: "أنا قتلت (ماثيو بيفيلاكوا)"
‫من دون تشويش ولا نحنحة ولا تمخط
‫حسناً، حسناً، فهمت
‫ولكن دعني أسألك شيئاً
‫إن شاركت مع (توني)
‫في شيء كهذا بالفعل
‫ألا تظن أن ذلك سيقربني أكثر منه
‫ويرفع أسهمي لديه
‫وسيجعل (توني) ينسى كل شكوكه؟
‫أنت محتال لطيف أيها الجبان
‫أشهد لك بذلك
‫احصل لي على تسجيل صوتي لـ(توني)
‫يتحدث عن هذه الجريمة
‫من يكون الشاهد إذن؟
‫بلا مزاح يا (سال)
‫لا تريد أن ترى جانبي المظلم
‫- تحدث
‫- لو كان لديهم ما يكفي لإدانتك
‫لكنت في السجن الآن
‫لماذا أرادوا ذهابي إلى المركز إذن؟
‫لتوريطك في قصة، أي قصة
‫وبذلك وأثناء المحكمة
‫ينالون منك بأي تضارب في الأقوال
‫- هل سنذهب؟
‫- هل قلت إنك ستذهب؟
‫- بربك
‫- حسناً
‫ماطل، دعني أرتب أمورنا
‫في الوقت الحالي لا تفعل شيئاً
‫والتزم بالقانون، لا تمنحهم مدخلاً
‫ماذا قلت للتو؟
‫- لا تمنحهم مدخلاً
‫- هل أنت بخير يا (توني)؟
‫- هذه ورطة سيئة
‫- ما الأمر يا (أنتوني)
‫كيف حدث هذا؟ أهي أزمة منتصف العمر؟
‫يمكنك التحدث إليّ
‫قالت الأمهات العام الماضي
‫إنه علينا أن ننهي ليلة الخريجين
‫عند شروق الشمس
‫في جزيرة (لونغ بيتش)
‫بهذه الطريقة يمكنهم الرقص
‫وسيلعبون لعبة الصيد
‫- وستكون متاجر الخمور مغلقة
‫- وسنقوم بعدهم
‫- أجل، حسناً
‫- رباه! هل هذا الوقت؟
‫بالكاد سأتمكن من إيصال (ناتالي)
‫إلى دروس الرقص
‫- أتحتاجين لتوصيلة يا (كريس)؟
‫- لا، أخي قادم لإيصالي
‫أخذ (إيريك) سيارتي لاجتماع مبارزة
‫حسناً، سنقوم بإنهاء التفاصيل
‫في منزلي الأسبوع المقبل
‫حسناً
‫- أنا سعيدة جداً لتأخرك يا (كرستين)
‫- أردت ذلك
‫عندما علمت بأمر سيارة (إيريك)
‫قلت لـ(توني) أن يعيدها فوراً
‫ليته بإمكاني القول إنها المرة الأولى
‫التي قام فيها (ديف) بحركة كهذه
‫ولكن...
‫سيذهب (إيريك) إلى الكلية
‫وربما خير لتحصيله ألا يملك سيارة
‫في أول (أبريل)، صحيح؟
‫كم أخشى الأمر
‫طالما يلتحق (إيريك) بـ(جورج تاون)
‫إنها خياره الأول
‫ليتها كانت خيار (ميدو)
‫تريد أن تقصد (بيركلي)
‫- مرحباً، انتهينا للتو
‫- أعتذر لتأخري
‫كنت أزايد على عمل في (رامسون)
‫أخي، الفنان صاحب ورق الجدران
‫الوحيد الذي يمكنك الوثوق فيه
‫بروق جدران (برنسويك آند فيلدز)
‫(فيك)، هذه (كارميلا سوبرانو)
‫(فيكتور موستو)
‫- سررت بلقائك
‫- وأنا أيضاً
‫- لديك منزل جميل
‫- شكراً لك
‫ليس وكأنه لا يحتاج إلى بعض التجديد
‫يقوم (فيكتور) بأعمال جبص رائعة كذلك
‫في الحقيقة كنت أفكر في استخدام
‫ورق الجدران في غرفة الطعام
‫- ألديك بطاقة يا (فيك)
‫- أجل، بالتأكيد
‫أنا مشترك في الرابطة وأحمل تصريح
‫من الولاية ومع ذلك أنا خطر
‫حسناً، وداعاً يا (كارميلا) وشكراً
‫لنجتمع قريباً ونتناول الغداء، اتفقنا؟
‫هل جربت مطعم (فيسوفيو) الجديد؟
‫- لا
‫- حسناً، الغداء، عديني
‫حسناً
‫- سررت بلقائك
‫- وأنا أيضاً، سأتصل بخصوص ورق الجدران
‫- سيدة لطيفة
‫- لا تفكر في الأمر حتى
‫هي متزوجة من (توني سوبرانو)
‫متزوجة تكفي
‫أما من يكون زوجها فلا يهمني
‫رأيت الخاتم وأحترم رابط الزواج
‫ذلك الخاتم بالذات
‫مسروق من ضحية على الأغلب
‫"هل أنت هنا في الأسفل يا (ديفيد)؟"
‫سآتي في الحال
‫- ماذا تفعل هناك؟
‫- أصلح مصباحاً لعيناً
‫هذا كل ما في الأمر، يتوهج على الكرة
‫رقم واحد عندما أرتبها
‫رباه، حسناً
‫أنت القلق دوماً من أن يفسد أحد اللباد
‫(ريتشي) حبيبي أنت الأفضل
‫أنت الأفضل على الإطلاق
‫رباه يا عزيزي، أنت الأفضل على الإطلاق
‫رباه يا عزيزي، أنت الأفضل
‫(ريتشي)، (ريتشي)
‫أنت السيد يا حبيبي، أنت السيد
‫أنت السيد، حبيبي، أنت الأفضل
‫يجب أن تكون أنت
‫- ماذا؟ ماذا؟
‫- من أين نبع ذلك القول؟
‫- ماذا؟
‫- "يجب أن تكون أنت"
‫ماذا تحاولين أن تقولي يا (جانيس)؟
‫- ماذا؟
‫- لا تسأليني
‫- لِمَ قلت ذلك؟
‫- كنت أمارس الحب معك حبيبي
‫- تعلمين ما قلت
‫- كنت في خضم المشاعر
‫أقوم بالأمر كما تحب
‫"سيد هذا وسيد ذاك"
‫"يجب أن تكون أنت"
‫هذا ليس جزءاً منه
‫أعجز عن التفكير في هراء كهذا خلال الجنس
‫لست تشعرين باللحظة
‫أجد الرجال الأقوياء مثيرين
‫- هل تلك صفة أخرى لدي؟
‫- رباه يا (ريتشي)
‫يجب أن أكون مخلصاً
‫من دون ذلك ننهار
‫قل ذلك لـ(بول كاستيلانو)
‫أنا من الطراز القديم يا (جانيس)
‫كل ما أعنيه
‫هو أن أخي يحتاج إلى المساعدة
‫- تعليمه الأدب أمر
‫- ما زال يملك عمي (جونيور) أصدقاء
‫و(جونيور) يقدرك كثيراً
‫"عندما يمنحك خصمك فرصة"
‫"كن سريعاً كالأرنب"
‫قالها الجنرال الصيني (سان زو)
‫عندما أفكر في تلك السترة
‫التي منحتها لأخيك
‫وقيامه بالبصق عليها
‫قد أقطع أذنه
‫مهلاً يا (ريتشي)...
‫أماه، إن احتجت إلى شيء
‫استدعيني وسأحضره
‫هل تدخنان المخدرات؟
‫- أريد مشاهدة التلفاز
‫- سنشتري واحداً آخر لغرفتك
‫أصغ إليها، مثل (روز كيندي)
‫بكل مالنا لتبدده
‫يسبب لي التوتر
‫يريدون مني أن أقصد المركز
‫- ليورطوك في قصة
‫- إن كان لديهم شيء ضدي
‫- لِمَ لم يتحدثوا إليك؟
‫- امنحهم الوقت وسيفعلون
‫- القتل والمساعدة على الابتزاز
‫- من 20 عاماً إلى حكم مؤبد
‫ها قد أتيا، الأخوين (غافون) الطائرين
‫- ليس جيداً، ليس جيداً
‫- سأقتلك، أخبرني وحسب
‫اهدأ يا (توني)
‫الأمر قابل للإصلاح
‫- أولاً، ليس الأمر وشاية
‫- حمداً للرب
‫لا تشكره بعد
‫هناك شاهد عيان
‫عمّ تتحدث؟
‫يا للهول! تباً
‫- أرأيت شخصاً آخر؟ أرأيت أحداً؟
‫- تباً، لا
‫- لا تقلق، مجرد عقبة في الطريق
‫- أنت جميل
‫- من؟ هل نعرفه؟
‫- كل ما يعرفه صديقي في المركز
‫هو أنه مواطن
‫مواطن حقير وطني
‫ربما عليك أن تختفي لفترة
‫أنا أحتفظ بحقيبة سفر
‫في صندوق سيارتي
‫- أجل، أخبرنا بالأمر
‫- تباً لكم، الماضي اللعين لا ينسى
‫هذا كابوس لعين
‫عليّ نقل بعض الأموال
‫إن كنت سأختفي سأذهب ومعي كل ما أريد
‫لن أكون مثل (ميكي ماسوكال)
‫ذلك الأحمق المسكين
‫لم يكن أمامه إلا 5 دقائق ليهرب
‫وانتى به المطاف في نزل
‫يعج بالجرذان في بلدة (إلفيس)
‫- أين تقع هذه؟
‫- أي مكان بلا يهود أو إيطاليين
‫- لا أفهم
‫- لقد بدأ، بدأ
‫- عد إلى مكتبك يا (ديفيد)
‫- فتحت بريدي ووجدت دعوى قضائية
‫حجزوا المبنى اللعين
‫سيغلقون المتجر
‫- ليس الآن يا (ديفي)
‫- سيعلمون بعد هذا أن الأمر احتيال
‫- سأدخل السجن
‫- عد إلى جحرك اللعين الآن
‫(ديفي)
‫أنت تقوم بعمل جيد
‫لا تقلق بشأن هذا الشاهد يا (تي)
‫هذا صحيح، سنجده
‫بالضبط
‫- أنت حتى لا تعرف ماذا قال
‫- تباً لك، بل أعرف
‫- ماذا قال إذن؟
‫- فهمت
‫- (أولتوفام)، ماذا تعني؟
‫- تعني اجلس على هذا أيها الحقير
‫أنا على بعد 5 دقائق
‫من السجن مدى الحياة وأنا أضحك
‫عليك الاختفاء، عليك ذلك
‫لم نخرج أنا و(ديفي) للعشاء منذ أشهر
‫أجل، في فترة المواعدة
‫هناك شموع ونبيذ على الدوام
‫كان (ديفيد) أكثر قلقاً من العادة مؤخراً
‫هو منشغل
‫(كارميلا)، زوجي مريض
‫يعاني من مشكلة مقامرة خطرة
‫- أنا في غاية الأسف
‫- أحمد الله أن المتجر باسمي
‫لا يمكنه بيع المحل من دوني
‫وإلا لكان خسره بالقمار الآن
‫ولكني سأحرص على أن نتخطى هذا
‫أعطيني هذه
‫سأعد لكما أيتها الجميلتين
‫لائحة تذوق خاصة
‫كنت آمل أن يقول ذلك
‫أعلم أنكما طلبتما مياه (بيليغرينو)
‫المعدينة ولكني أريد أن تجربا هذه
‫حصلت على صفقة رائعة
‫على مياه (راملوسا) هذه
‫سررت كثيراً بمقابلة أخيك ذلك اليوم
‫يبدو شخصاً مثيراً للاهتمام كثيراً
‫(فيك) رائع
‫عندما كانت زوجته تحتضر لازمها وخدمها
‫حقاً؟ أهو أرمل؟ ما زال شاباً
‫سرطان الثدي
‫- لمست شيئاً من الحزن فيه
‫- أجل
‫- ألديه أبناء؟
‫- لا
‫كانت تعاني من مشكلة مناعة
‫تمنعها من الحمل
‫- حلمت به
‫- حقاً؟
‫- (كرستين)
‫- حسناً، سألني عنك أيضاً
‫كان يزين غرفة الطعام لدي
‫بورق الجدران
‫حسناً، حلمك كان لاوعيك
‫يخبرك بأنك تريدين أن يزين غرفة الطعام
‫بورق الجدران، هذا كل ما في الأمر
‫يا فتى
‫- أحضرت شيئاً لك
‫- ماذا؟
‫ماذا؟ صنارة صيد وبكرة (بن) العالمية
‫- شكراً
‫- أردتها في العيد المجيد الماضي
‫أتذكر؟ عجزنا عن الحصول عليها
‫وتم تأجيل طلب الشراء
‫حصلت على صفقة رائعة عليها
‫سنركب القارب ونخرج للصيد
‫- حسناً
‫- ماذا تفعل الآن؟
‫- أتريد الذهاب للصيد الآن؟
‫- لا، لا
‫رأيت أن نشاهد فيلماً أو خلافه
‫ونطلب البيتزا
‫- لا يمكنني ذلك
‫- ماذا تعني؟
‫سأذهب إلى السوق التجاري
‫لا يمكنك مشاهدة فيلم
‫لأنك ستقصد مركز التسوق
‫لست وحدي بل مع (براد)
‫و(ألن) و(هيدي) وربما أختها
‫- موعد مزدوج
‫- لا يا أبي، حسناً؟
‫سنذهب إلى مركز التسوق وحسب
‫نذهب إلى هناك أحياناً
‫- وماذا تفعلون؟
‫- لا أدري، نأكل ونشتري البسكويت
‫على أي حال
‫يجب أن أذهب، سألاقيهم هناك
‫حسناً، اذهب
‫أراك لاحقاً
‫أجل، فتاتي فعلت الشيء ذاته
‫في سنة
‫الفتيان والفتيات في مجموعات
‫ما قصة هذا الأمر؟
‫- ماذا يعني لك؟
‫- في أيامي كنا نخرج في موعد
‫وكان الأهل يأملون إلا يتطور الأمر
‫وإلا قد تحمل الفتاة ويأتي أهلها
‫ويضربون الفتى
‫لا أعتقد أن ما يضايقك
‫هو خروجه إلى السوق مع مجموعة
‫ألم يكن السبب خروجه للسوق
‫بدل مشاهدة فيلم معك؟
‫لقد وصل إلى سن
‫حيث أصبح لديه حياته الخاصة
‫حياة لا تشملك
‫هو دائماً مشغول
‫ليس بهذه السرعة
‫سمعتك تتحدث مرات عديدة عن مرافقة ابنك
‫انتهى هذا الأمر الآن، انتهى
‫ما عاد له وجود
‫هذه فترة حلوة مرة
‫أنت سعيد لأنهم يكبرون
‫ولكنك حزين لأنك تخسرهم
‫قد أرحل
‫لفترة طويلة جداً
‫بسبب شيء لم أرتكبه
‫ما رأيك بأن تقولي:
‫"رباه، هذا مؤسف جداً يا (أنتوني)"
‫أو "يا للأسف يا (توني)!"
‫- لا يمكننا خوض تفاصيل محددة
‫- إليك شيء محدد
‫لم أرتكب أي خطأ
‫لا يفترض أن نتحدث عن الأمر
‫ربما أسجن بقية حياتي اللعينة
‫ولا يفترض أن أناقش الأمر
‫مع طبيبتي النفسية
‫ما نفعك على أي حال؟
‫ما الشعور الذي يبعثه ذلك فيك؟
‫أعني فكرة دخول السجن
‫يجب أن أبقى مدة أطول قليلاً لأجل الأولاد
‫وولدي بالأخص
‫يمكن للحكومة فعل ما تريد
‫حال مغادرته المنزل
‫يحكمون عليّ بالسجن المؤبد
‫أو الإعدام، أياً ما يريدون
‫- لم أرك هكذا من قبل
‫- كيف؟
‫خائف
‫ما كنت لأستخدم تلك الكلمة
‫ولكن أحياناً أشعر...
‫لا أدري، لا أدري
‫أيها الأوغاد، أيها الأوغاد
‫لا أستحق هذا
‫كيف حال علاجك؟
‫ربما علينا أن نتوقف
‫- ماذا؟
‫- لم أعرف الشاهد بعد
‫- لا شيء
‫- إنه المكتب الفيدرالي يا (تون)
‫الشرطة المحلية ترشوها بشجرة ميلاد
‫ويسلمونك أقرب الناس إليهم
‫ولكنك تعلم قدرة العملاء الفدراليين
‫الحثالة على التكتم
‫حسناً، عد للمنزل ونم
‫ألا تريد أن تعرج على (بينغ)
‫وتتناول شيئاً أو خلافه؟
‫لا
‫أخبرني وحسب يا (تي)
‫ماذا تريد أن أفعل؟
‫دعني أفكر وحسب، هيا
‫حسناً
‫(توني)، ماذا تفعل هنا؟
‫- قد أسألك السؤال ذاته
‫- هذا متجري
‫تهانينا، إنه كارثة محققة
‫وصلت بعض تذاكر السفر
‫أتريد أن أتقاسمها معك ومع (ريتشي)؟
‫إنها ملكي، تلك فكرتي
‫- أتنام هناك؟
‫- أجل، أحياناً
‫- أسهل من العودة إلى المنزل
‫- أفهم ما تعنيه
‫أذكر عندما انتقلت إلى مدرستنا
‫في الصف العاشر من...
‫(بادن بادن)
‫ابن رجل جيش كثير التنقل
‫أتذكر عندما لحق بك
‫أولئك الأمريكان الإيطاليون من (باترسون)
‫في جبل (غاريت)
‫وحاصروك في سيارة والدك
‫ورميت أنا حجراً
‫وأصبت ذلك الرجل في عينه؟
‫لا تستعيد الذكريات معي
‫طلبت مني ألا أتورط
‫لِمَ تركتني أفعل؟
‫حسناً، علمت أن لديك عمل هنا يا (ديفي)
‫هذه طبيعتي
‫كما في قصة الضفدع والعقرب كما تعلم
‫كما لو أنك ربحت
‫لكنت أنا من يبكي، صحيح؟
‫- ما هي النهاية؟
‫- النهاية...
‫إفلاس مخطط له
‫لست أول من أمسك به
‫هكذا أكسب مالي، هذا عملي
‫عندما ينتهي هذا أنت حر
‫يمكنك الذهاب حيث تريد
‫حباً بالرب
‫حسناً
‫ستفوز، ستفوز، حسناً، ستفوز
‫(أنتوني)
‫أسرع
‫(أنتوني)، أسرع يا (أنتوني)
‫هيا
‫(أنتوني)
‫يا إلهي، كان ذلك مثيراً جداً
‫لو لم أضرب قدمي
‫لحللت في المرتبة الثانية
‫كنت كالسمكة هناك
‫- أين أبي؟
‫- لم يتمكن من الحضور
‫اتصل وقال إن لديه اجتماع مهم جداً
‫سيأتي في المرة القادمة
‫- هذا آخر سباق للموسم
‫- أعني العام المقبل
‫- حسناً
‫- ألديك خزنة؟
‫- أجل، لماذا؟
‫- أتريد الدفع مقدماً؟
‫- هذه أكثر من 400 ألف دولار هناك
‫أريد أن تحتفظ بها لأجلي
‫إن انفضح الأمر سأغادر هذه المنطقة
‫وستأتي زوجتي إلى هنا
‫مرة كل أسبوع لأجل المصروف
‫لا تسألها أي أسئلة ولا تردها أبداً
‫إن أرادت المال كله أعطيها إياه
‫لن تفعل ذلك
‫(كارميلا) أذكي من ذلك
‫وإن غبت مدة أطول من أن يغطيها المال
‫لا تقلق، لن تضطر إلى الدفع منك
‫لا يمكن أن يبقى الشاهد مجهولاً للأبد
‫لم أسمع ذلك
‫- أليس لديك مدرسة في الغد؟
‫- وإن يكن؟
‫تأخر الوقت، اخلد للنوم
‫هل سمعتني؟
‫- آمل أنك اعتذرت له
‫- علام؟
‫(توني)، وعدته بأن تحضر سباق السباحة
‫- تباً، نسيت
‫- كيف تنسى؟
‫كان هناك ما عليّ عمله
‫أوشك أن يحل في المرتبة الثانية
‫يا (توني)، كان يجب أن ترى وجهه...
‫- لأنك لم تكن هناك
‫- حسناً، رأيت وجهه اليوم الفائت
‫عندما أراد الذهاب إلى المركز التجاري
‫عندما أردت اصطحابه إلى السينما
‫هل أنت في السادسة؟
‫قلت إني سأحاول الحضور
‫ما خطبك يا (توني)؟ طوال هذا الأسبوع
‫أنت تتصرف كمخلوق فضائي بيننا
‫ما من مشكلة
‫شكراً على مصارحتي
‫أتدرين؟ دعيني وشأني
‫أنا متعب، سأعوضه عن ذلك
‫أين كنت إذن؟
‫هل زرت (كريستوفر) في المستشفى؟
‫أجل، زرت (كريستوفر) في المستشفى
‫أينما كنت محال أن يكون أهم
‫من أن يعرف ابنك أنك تهتم به
‫- لا، وحدك من تهتمين، تباً لك
‫- لا، تباً لك
‫تباً لك، أيها الوغد
‫ما مشكلتك؟
‫مرحباً
‫يا إلهي، أخفتني
‫لا، أطفئيها
‫- لِمَ تجلس في الظلام؟
‫- لا أدري
‫أحب الظلام، اجلسي
‫- سأذهب لأدردش
‫- بربك
‫اجلسي لحظة، هيا
‫- ماذا يحدث؟
‫- بخصوص ماذا؟
‫أياً كان، لا أدري، ماذا يحدث؟
‫أخبرتك للتو، سأدخل غرفة الدردشة
‫هل انتهيت؟
‫تعلمين أني أحبك، صحيح يا (ميد)؟
‫- أبي
‫- لا، لا تفعلي هذا، بربك
‫أريد أن أعرف
‫- أتعلمين أني أحبك؟
‫- أجل
‫أعلم أنك تحبني
‫لا تعتقد والدتك أني أحبك كفاية
‫وهل تستمع لكلامها؟
‫كل ما أفعله وكل ما فعلت
‫وكل ما سأفعله
‫كله لأجلك ولأجل أخيك، تعرفين ذلك
‫- أعتقد أن عليك أن تخلد للنوم
‫- أنا أخبر الناس
‫أنت كوالدتك ولكن...
‫أنت مثلي تماماً
‫لا شيء يفوتك
‫وأعلم أنك تظنين أني منافق...
‫سأخلد للنوم
‫أجل، حسناً، اذهبي
‫أبي، لِمَ لا تخلد للنوم؟
‫سأنهي مشروبي
‫حسناً
‫- عمت مساء
‫- عمت مساء حبيبتي
‫أحياناً نكون جميعاً منافقون
‫- تصبحين على خير يا حبيبتي
‫- تصبح على خير
‫"لا أعرف أين سأكون غداً"
‫"دولاب السماء يواصل الدوران"
‫كيف حالكما؟ أتريدان شطيرة أخرى؟
‫- يجب أن تبدئي عملاً بها
‫- بربك
‫شكراً ولكن لا سيدة (كارميلا)
‫رأيت أنك قد تتمكن من استخدام هذا
‫قلت إن (رامون) أفسد برادك القديم
‫برجوعه فوقه بشاحنته
‫كذبت، شممت رائحة النقانق
‫وأردت أن تعدي لي الغداء
‫- أنت
‫- أتوق إلى وجبة منزلية
‫كانت زوجتي طاهية محترفة
‫أخبرتني (كرستين) عنها
‫أنا في غاية الأسف
‫شكراً لك
‫إذن، كنا نتحدث عن غرفة الزينة
‫أيمكنك أن تلق نظرة عليها
‫أحتاج إلى رأي
‫أجل، بالتأكيد
‫ورق الجدران الموجود هنا الآن
‫أعتقد أنه يضيق الغرفة
‫أجل، أفهم قصدك
‫إنه نمط الزينة العمودي
‫أجل، أحدهم أقنعني
‫بتزيين ظهر الباب هنا
‫ولابد أني كنت مجنونة
‫أجل، هذا يتعب العين
‫في مساحة صغيرة كهذه
‫ما رأيك إذن؟ هل أدهن الغرفة بالطلاء
‫أم أقوم بشيء بسيط؟
‫مجرد ورق جدران موشح كالعشب
‫يا إلهي
‫يا إلهي، يا للمسيح والعذراء!
‫أقسم إني لم أفعل شيئاً كهذا من قبل
‫- هذا خطئي، عجزت عن تمالك نفسي
‫- لا، لم ينتابني شعور كهذا من قبل
‫- ربما منذ أعوام أو مطلقاً
‫- وأنا أيضاً
‫- لن يحدث هذا ثانية
‫- أجل، بالطبع لا
‫- أعتذر
‫- حسناً، إذن
‫- عليك العودة إلى العمل
‫- أجل
‫"ماذا عن (إيريك) الصغير؟
‫سينتزع من ذراعي الأم الوحيدة التي عرف"
‫"تعرفين كم يحبك ذلك الفتى الصغير"
‫"لا يمكننا أن ندعها تفعل هذا"
‫مرحباً عمي (جونيور)
‫رأيت أنكما قد ترغبان
‫في بعض اللحم والبيض
‫دائماً تفكرين
‫أمي تبلغك سلامها
‫ضع تلك الأشياء في غرفة النوم
‫ودع الحذاء
‫أتود تجربته؟
‫هو يضيء في القاعدة
‫لا أرتدي ذلك الهراء
‫سأعطيه للفتى الأسود الذي يغسل سيارتي
‫الحقير المسكين يرتدي زوج أحذية
‫مربوط بشريط لاصق
‫أنت طيب جداً يا (جونيور)
‫هذه مشكلتك
‫- هل قالت إنها حامل؟
‫- من؟
‫تباً، غفوت لحظة وفاتني كل شيء
‫هي حقيرة هذه المرأة
‫ضاجعت محقق حرائق الأسبوع الماضي
‫- اشكر ابن أخي على هذه الأشياء
‫- ابن أخيك
‫هذا الهراء على حسابي
‫مهلاً، أعتذر، أسحب كلامي
‫- الحذاء من (توني)
‫- وغد
‫أتدري يا (جون)؟
‫يقتلني الجلوس والمشاهدة
‫- انسى الأمر
‫- لا، أنه ما كنت تقوله
‫- نسيت
‫- تذكر إذن
‫لا يمكن ألا ألاحظ أنه يغدر بك
‫عملية (سكاتينو) كرخصة للسرقة
‫وماذا يمنحك؟ لا شيء
‫ومشروع المخلفات
‫استولى على منطقتك بالفعل
‫- والآن هو يعبث بتلك التي تخصني
‫- ماذا أفعل حيال الأمر؟
‫- أنا متهم
‫- عذراً (جونيور)، لا أود فتح جراحك
‫- ولكن...
‫- لا يمكنني معاداته
‫- كلانا يعرف أنه عليه أن يختفي
‫- هذا ابن أخي الذي تتحدث عنه
‫- كيف تجرؤ، أنت في منزلي
‫- بربك يا (جونيور)
‫كان يفترض أن يموت هذا الرجل اللعين
‫في شارع (ميد لاند) قبل عام
‫أعرف ذلك وأنت تعرف ذلك
‫دعني أخبرك من لا يحسن التصرف
‫ابنة أختي تلك
‫غادرت منزل أخي في إحدى الليالي
‫وسرقت محفظتي، أنا أتحدث عن فتاة
‫في العاشرة من العمر يا (ريتشي)
‫نصيحة، هذا كل ما في الأمر
‫"الآنسة (سوبرانو) يسعدنا أن نبلغك
‫بقبولك في جامعة (بيركلي، كاليفورنيا)"
‫بقبولك في جامعة (نيويورك)"
‫"والآن وللمرة الأولى على الإطلاق
‫يمكنكم إعداد نقانق منزلية"
‫- "وباستا منزلية..."
‫- مرحباً جدتي
‫نسيت عمتك أن تقفل ذلك الباب
‫أخبرتها بأني لا أثق بساعي البريد الجديد
‫احزري ماذا؟
‫وصلتني الردود من الكليات اليوم
‫حقاً؟ كيف أبليت؟
‫تم قبولي في (بيركلي)
‫وجامعة (نيويورك)
‫وأنا ضمن لائحة الانتظار
‫في جامعة (كولومبيا)
‫ولكني لم أقبل في (بنسلفانيا)
‫وكذلك (بودن)
‫- وتم قبولي في جامعة (بوسطن)
‫- ماذا عن ذلك المكان الآخر؟
‫- (جورج تاون)
‫- أنا ضمن لائحة الانتظار
‫لا تدينين لهم بشيء
‫شكراً جدتي
‫أقفلي الباب، هلا تفعلين
‫"يمكن للأولاد إعداد
‫باستا الشكولاتة الخاصة بهم"
‫- مرحباً
‫- "(كارميلا)"
‫- "(فيك موستو) يتحدث"
‫- مرحباً، كيف حالك؟
‫أنا بخير، بخير، أنا...
‫كنت أفكر فيك للتو و...
‫في ما حدث هذا الصباح
‫وأردت القول مجدداً
‫رجاء، رجاء، كان أمراً جنونياً وحسب
‫ولكن أصغ، إن كانت عودتي تشكل مشكلة
‫لدي عمل آخر في (وايت كوف)
‫وقد تقدم العمل لديك
‫بحيث يمكن لـ(رامون) أن ينهيه، لذا...
‫لن آخذ الأجر منك
‫باستثناء ثمن المواد
‫لا، لا، لا، ما كنت لأقبل
‫ولكن كما تعلمين منذ رحيل (جيل)
‫لم يكن هناك أحد أتحدث إليه حتى
‫- أعلم، في الحقيقة...
‫- "ماذا؟"
‫حسناً، كنت أفكر، ربما ترسل (رامون)
‫إلى العمل الآخر وهكذا يتسنى لنا التحدث
‫في استراحة الغداء أو خلافه
‫سيكون ذلك رائعاً جداً
‫"ويمكنني إعداد غداء لنا
‫دجاج مشوي ربما"
‫وسلطة أوراق خضراء
‫وزجاجة شراب ممتازة
‫"سيكون ذلك... يبدو هذا رائعاً"
‫حسناً، شكراً إذن
‫شكراً على الاتصال، هذا رائع
‫- "أراك غداً"
‫- أجل، أكلمك غداً إذن، وداعاً
‫- من كان ذلك؟
‫- غير مهم، رجل ورق الجدران
‫- يا إلهي
‫- ماذا؟
‫- يا إلهي، يا إلهي، لا
‫- ما الأمر؟
‫"تم التعرف على الضحية
‫على أنه (ماثيو بافيلاكوا)"
‫- "شريك لعائلة (سوبرانو)"
‫- تباً، أعطيني الصحيفة
‫"يلتزم المسؤولون في التحقيق السرية
‫لإمكانية تورط عضو مهم في (المافيا) فيه"
‫- يا إلهي
‫- أين رقم ذلك المحقق؟
‫- على البراد
‫- أولئك الأوغاد الكاذبين
‫- أين على البراد
‫- على البراد، على البراد
‫- أين على البراد اللعين؟
‫- كنت أعرف، كنت أعرف
‫ولكن كان يجب أن تتصرف باستقامة!
‫رباه يا (ديفيد)، أين كنت؟
‫شكراً على حضورك
‫يسعدني أنك اتصلت بي
‫أختي قلقة جداً عليك
‫- "كيف الحال؟"
‫- أعلم، أنا...
‫أنا آسف، كان يجب أن أتصل بها
‫ما رأيك بأن أعتذر للعالم اللعين أجمع
‫وأستأجر منطاد (فوجي) أو خلافه؟
‫(ديفي)، (كرستين) تعرف أنك تقامر وأخبرتني
‫- لم أعد أقامر، أنا مفلس
‫- يا للهول!
‫أخفقت يا (فيك)
‫- أخفقت بشكل سيىء جداً هذه المرة
‫- حسناً، أصغ، ستكون الأمور بخير
‫ستعود إلى برنامج الإقلاع عن القمار
‫وسنجد خطة للتسديد ونعيدك على قدميك
‫- برنامج الإقلاع عن القمار
‫- أجل، أنت تظنه نكتة
‫- ولكنك ستعود إلى هناك
‫- حقاً؟
‫أين كنت عندما أخفقت في البداية
‫كنت في حال يرثي له وحدي
‫- ماذا؟
‫- كلاكما
‫أنت وأختك الحقيرة، لم تهتما
‫- تظاهرت بأنك لا ترى
‫- بات خطأنا الآن
‫- إياك أن تتحدث عن (كرستين) هكذا
‫- تباً لها ولك
‫كم خسرت؟ كم خسرت؟
‫- كم خسرت؟
‫- كل ما أملك
‫- ماذا تعني؟
‫- كل ما أملك، كل ما أملك
‫حباً بالرب يا (فيك)، كل ما أملك
‫المدخرات والعمل وكل شيء
‫أنت تثير قرفي
‫يجب أن أعلن إفلاسي
‫ثم يأتي مأمور التصفية ويأخذ البقايا
‫طفح الكيل يا (ديفيد)
‫طفح كيلي منك، انتهى الأمر
‫حالما يقصد (إيريك) الجامعة وبالمناسبة
‫تم قبوله في (جورج تاون) اليوم
‫الأرجح أنك لم تكن تعلم ذلك
‫ولكن حالما يغادر الفتى المنزل
‫ستحزم أمتعتك وستبتعد عن أختي
‫لا تقل إنك ضيعت حساب (إيريك)
‫للالتحاق بالكلية يا (ديفيد)
‫يا للهول!
‫يا للهول...!
‫أيها الوغد الحقير
‫كيف فعلت ذلك؟
‫يا للهول!
‫حسناً، سأسدد ثمن تعليم ذلك الفتى
‫شكراً لك، شكراً لك
‫أنت رجل عظيم يا (فيك)
‫مهلاً
‫كيف تمكنت من المقامرة بالمتجر
‫إنه باسم أختي، صحيح؟
‫- لم أخسره في القمار بالضبط
‫- ماذا حدث إذن؟
‫تورطت مع أشخاص سيئين
‫وأصبحت أدين لهم و...
‫(توني سوبرانو) اللعين، حسناً، أجل
‫(توني سوبرانو) اللعين
‫كانت عملية احتيال، تصبح مديناً لهم
‫وعندما تعجز عن السداد
‫يصبحون شركاءك ثم يقضون
‫على كل شيء كالنمل الأبيض
‫- ماذا عن الشرطة؟
‫- هم حيوانات يا (فيك)
‫أشعلوا حريقاً في مكبي
‫ثم أتى رجلين لرؤيتي في إحدى الليالي
‫لا فكرة لديك يا (فيك) عن المجرمين
‫بلا رحمة إلى أن تقابل هؤلاء الأشخاض
‫في رداء الحمام والخف
‫رباه
‫"(فرنسا) عام 1944"
‫"قاد الجنرال (جورج باتن)
‫جيشه الثالث إلى الحرب"
‫"هو يعلم أن النزاعات حوله
‫أساءت لسمعته"
‫"وهو يريد الانتقام بشدة
‫بالطريقة الوحيدة التي يعرف"
‫"في المعركة"
‫- مرحباً
‫- انتهى الأمر يا (سكيب)
‫- ماذا تعني؟
‫- "الطرف الآخر"
‫"الذي قال إنه رأي شيئاً
‫ونعلم أنه لم يحدث"
‫- أجل
‫- أدرك الآن أنه لم يرى...
‫ما نعرف أنه لم يحدث
‫- (تي)
‫- نعم
‫نم جيداً يا صديقي
‫"إستراتيجيته الأساسية هي الهجوم"
‫"قال: كلما قتلنا ألمان أكثر
‫قُتل عدد أقل من رجالنا"
‫"كراهية (باتن) للعدو
‫كان يوازيها اهتمامه برجاله"
‫- تبدو مرتاحاً
‫- أجل
‫أجل
‫إذن، ذلك الشخص الشاهد
‫غيّر رأيه ببساطة
‫- لا أعرف ماذا حدث
‫- حقاً؟
‫ماذا يفترض أن يعني ذلك؟
‫أتدرين؟ عندما كنت في (إيطاليا)
‫التقيت بشخص ذكرني بك
‫امرأة، وليس الأمر كما تظنين
‫- كيف تشبهني؟
‫- ذكية
‫- أتعلمين ماذا قالت لي؟
‫- ماذا قالت؟
‫- قالت إنّي أسوأ أعداء نفسي
‫- هذا قول مبتذل، صحيح؟
‫كان يجب أن تكوني هناك
‫هي روحانية، أتعلمين ما أعنيه؟
‫- ليس كالعرافات وإنما...
‫- لم أقصد الإهانة
‫ذلك تقليد قديم هناك
‫يؤمنون بترهات كثيرة غريبة
‫- مثل النبوة
‫- النبوة
‫كما قلت، يجب أن تكوني هناك
‫حسناً، أردت مضاجعتها
‫ولكنها كانت محقة في قولها، صحيح؟
‫أعني، أنا أجلب كل هذا على نفسي
‫- هذا ما تقولينه لي باستمرار
‫- أجل، أعتقد أنه كذلك في الأصل
‫السؤال هو كيف تتوقف؟
‫- أتدرين؟
‫- ماذا؟
‫تفاديت ورطة كبيرة
‫وينتابني شعور رائع حيال الأمر
‫لذا، لا أحتاج إلى المزيد
‫من العلاج النفسي اليوم
‫أعطيني رخصك وهويتك يا صاح
‫مرحباً يا (توني)، ماذا تفعل هنا؟
‫- جلبت شيئاً لك
‫- ما هو ذلك؟
‫50 ألف دولار
‫اغرب من هنا بهذه
‫- لماذا؟ لأني مشلول نصفياً
‫- فكرتي كانت أن تتبرع بها...
‫- لمؤسسة الإصابات بالعمود الفقري
‫- سأسير مجدداً يا (توني)
‫أعلم ذلك يا (بينز)
‫ولكن في الوقت الحالي
‫تبرع وروج لنفسك وألهم الناس قليلاً
‫مهلاً، أتعني أن أكون وجه الإعاقة
‫أهذا ما تعنيه؟
‫خذ المال وحسب
‫يمكنك أن تمنحه للمؤسسة
‫تباً لك يا (توني)
‫خذ المال يا (بينز)
‫يجب أن تأخذه
‫(بينزي)
‫شكراً لك، شكراً لك
‫شكراً لك يا (بينز)
‫"قالوا وراهنوا بأننا لن ننجح"
‫"ولكن انظر إلينا معاً"
‫- افتحي الباب يا (ليليانا)
‫- "ما زلنا معاً"
‫"ما زلت من ألجأ إليه
‫ومن أنتمي إليه"
‫"ما زلت من أريد للأبد"
‫"ما زلت من أحب"
‫- "الشخص الوحيد الذي أحلم به"
‫- (رامون)
‫صباح الخير سيدتي
‫السيد (موستو) لن يأتي
‫- أهو بخير
‫- أجل، ولكن يجب أن يقصد العمل الآخر
‫حسناً
‫"(رامزي آوت دور)"
‫"مسؤولو (ريبابليك) للتصفية"
‫"للإيجار 14.500 لمزيد من المعلومات
‫الاتصال على 5554611 (201)"
‫- أتريد القيادة؟
‫- أجل
‫- لا، لا تريد
‫- بلى أريد
‫أود أن أدعك تقود ولكن إن رآنا
‫رئيس الميناء سنتورط في مشكلة كبيرة
‫لن يرى أحد
‫- لا أدري
‫- بربك
‫هيا
‫أصغ، قيادة القارب
‫تختلف عن قيادة السيارة
‫لأنه ما من فرامل تدوس عليها
‫ولا يمكنك الانعطاف بسرعة
‫عليك التنبؤ بالانعطاف قبل أوانه بكثير
‫هذا رائع جداً
‫قوة حصان 620
‫"(ذا ستاغوتس)"
‫انتبه، توقف
‫خفف السرعة، انتبه
‫"الدولاب في السماء يواصل الدوران"
‫"لا أدري أين سأكون في الغد"
‫"كنت أحاول العودة إلى الوطن"
‫"وأن أصل مبكراً"
‫"لا أستطيع احتمال هذا أكثر، لا"
‫"أنا وحدي وسط المطر المنهمر"
‫"لا أعتقد أني سأعود للمنزل أبداً"
‫"شمس الصباح تشرق
‫إنها تقبل اليوم"
‫"الدولاب في السماء يواصل الدوران"
‫"لا أدري أين سأكون غداً"
‫"تمت الترجمة في كابتيفيت أرابيا
‫عمّان - الأردن"